Saber?!
Sao hôm qua anh lại nuốt lời hứa?
Anh đã hứa sẽ triệu hồi tôi khi gặp nguy hiểm.
Tớ đã nói giờ nghỉ trưa sẽ gặp nhau trên sân thượng rồi nhỉ?!
À, tớ...
Sao, quên rồi hả?
Gì vậy?
Từ giờ để ta lo, Rider.
Cần gì phải làm bộ mặt đáng sợ vậy.
Theo tớ thấy thì cậu chỉ là Master bất đắc dĩ, phải không?
Thật ra tớ cũng giống cậu.
Tớ chẳng hứng thú gì với Cuộc Chiến Giành Chén Thánh này, chỉ là buộc phải tham gia thôi.
Vậy tại sao lại có kết giới?
Không muốn chiến đấu mà tại sao cậu lại tạo kết giới?!
Hình như trường mình có một pháp sư thực thụ tên là Tohsaka, phải không?
Tớ chỉ muốn tạo một nơi để phòng thủ khi cần thiết.
Phòng thủ cũng đâu cần phải tạo kết giới!
Cậu hiểu tớ nhất mà, tớ rất ghét đánh nhau.
Hơn nữa, chúng ta làm bạn từ nhỏ đến giờ.
Giai Điệu Không Êm Dịu
Tập 8
Lần cuối cậu đến nhà tớ là khoảng hai năm trước rồi nhỉ?
Này.
Tớ để cô ấy ở đây nếu cậu không phiền...
... vì mình rất sợ Servant của cậu.
Một mặt cậu nói là tin tới, mặt khác lại tỏ thái độ đó sao?
Nếu muốn thì cậu cứ triệu hồi Servant ra cũng không sao..
Ồ, đó là một ý hay đấy chứ.
Như thế chúng ta có thể hiểu nhau hơn.
Và cũng để cho công bằng.
Cậu đã biết con bài của tớ, vậy hãy cho tớ biết con bài của cậu nào.
Tớ không nghĩ thế!
Nếu cậu vẫn giữ cái thái độ dò xét tớ như thế, thì từ giờ chúng ta...
Cậu vẫn vô dụng như ngày nào.
Thôi được, tớ nói thẳng vào việc chính.
Emiya, cậu nghĩ sao nếu chúng ta thử hợp tác?
Tuy là một Master nhưng thật ra tớ chưa hề có kinh nghiệm gì cả.
Tớ muốn hợp tác với một người đáng tin cậy.
Trước đó tớ muốn hỏi cậu một câu.
Tớ muốn biết về Mitsuzuri.
Người tấn công cô ấy là ai...
À, tớ cũng cảm thấy rất đau lòng khi nghe tin cô ấy bị tấn công.
Có khả năng cô ấy bị Servant của ai đó tấn công.
Và đương nhiên tớ không phải là người làm chuyện đó.
Vậy à.
Còn một câu nữa.
Sao cậu lại được chọn làm Master?
Gia tộc Matou là một gia tộc pháp sư.
Sao?
Khả năng của gia tộc tớ đã mất từ lâu.
Hiện nay gia tộc tớ không còn là pháp sư.
Chỉ còn một chút lý thuyết về phép thuật.
Này, đừng nói với tớ là Sakura cũng phải học phép thuật?!
Vậy ra cậu không biết gì à?
Khi một gia tộc có hai người con. Người được thừa kế sẽ là con trai trưởng.
Nguyên tắc là chỉ người được chọn mới có thể kế vị...
... hoặc sẽ được truyền lại cho một gia tộc khác.
Ra vậy.
Sakura không hề liên quan đến cuộc chiến này.
Tớ không biết thực hiện phép thuật...
... còn cậu thì không biết về lý thuyết phép thuật.
Cậu có nghĩ chúng ta là một sự kết hợp hoàn hảo không?
Cùng nhau chúng ta có thể tiêu diệt mối đe dọa trước mắt... Tohsaka Rin.
Tiêu diệt Tohsaka?
Thứ nhất, cô ấy đang tin tưởng cậu.
Thứ hai, tớ không có Dấu Ấn Pháp Thuật, vì vậy không bị những pháp sư khác phát hiện.
Nếu chúng ta hợp tác, chắc chắn sẽ hạ được Tohsaka.
Khoan đã, Tohsaka nói có một pháp sư khác ở trường.
Nếu người Tohsaka cảm thấy không phải là cậu, vậy đó là...
... là còn một Master khác trong trường chúng ta hả?
Master thứ tư?
Nói thật, tớ nghĩ cậu thật điên khi tin Tohsaka.
Biết đâu cô ấy có thể là người đã tấn công Mitsuzuri.
Emiya?
Cuộc nói chuyện này nên kết thúc tại đây.
Tớ biết sẽ có lúc tớ phải đối đầu với Tohsaka...
... nhưng hiện tại, tớ vẫn có thể tin tưởng cô ấy. Và tớ muốn như thế.
Tốt thôi.
Nếu đó là điều cậu muốn.
Rất tiếc không thể giúp cậu, Shinji.
À, đúng rồi...
Để tỏ chút lòng thành, tớ sẽ cho cậu biết thông tin.
Tuy không biết là ai nhưng tớ chắc chắn có một Master đang ở ngôi đền Ryuudouji.
Ryuudouji?!
Là nhà của Issei à?
Theo Servant của tớ, có một mụ phù thủy ở trên ngọn núi đó...
... và mụ ta đang thu thập một số lượng lớn linh hồn.
Tớ không có ý định can thiệp vào chuyện đó.
Một mụ phù thủy thu thập linh hồn...
Này, những chuyện cậu ta nói lúc nãy về Ryuudouji có thật không?
Ồ phải, xin lỗi.
Chúng ta là kẻ thù mà, tôi thật ngốc.
Thật sự có một mụ phù thủy sống trên ngọn núi đó.
Nếu cậu muốn đối mặt với mụ ấy thì hãy cẩn thận.
Mụ ta biết cách khống chế ý nghĩ của đàn ông.
Cảm ơn cô.
À, nhờ cô trông chừng Shinji nhé.
Cậu ta không biết đánh nhau, nên cô hãy bảo vệ cậu ấy cẩn thận.
Cậu có một trái tim nhân hậu đấy.
Một Master ở Ryuudouji à...
Đèn xanh rồi, Emiya.
A, Issei.
Sao thế? Cậu đang nhìn về hướng ngọn núi đó à?!
Này, gần đây có thay đổi gì lạ ở ngôi đền nhà cậu không?
Lúc nào mà chẳng có thay đổi.
Dù gì cũng có đến 50 hòa thượng ở trên đó.
Nhưng thay đổi cũng có giới hạn.
Ngọn núi rất yên tĩnh, ngày nào cũng vậy.
À, chuyện lạ là có một người phụ nữ mà cha tớ dành rất nhiều thời gian để gặp.
Mọi người trong đền đều rất bực mình.
Một người phụ nữ... là ni cô à?
Không, để tớ giải thích cho.
Cô ấy sắp làm đám cưới, nên cha tớ cho cô ấy mượn một căn phòng ở tạm.
Nhưng cô ấy rất xinh đẹp. Ngay cả tớ cũng bị hấp dẫn.
Mình vừa nói gì thế này! Đó chỉ là vấn đề về phụ nữ!
Hãy biến đi những ham muốn trụy lạc. Bình tĩnh, Issei...
A, đèn xanh rồi.
Chào cậu, Issei.
Mọi vật đều hư vô, tất cả đều vô nghĩa!
Khai!
Tôi đã về--
Anh về trễ đấy, Shirou.
Lại la cà đâu đó nữa hả?
Làm tớ và Saber lo cậu lại bị tấn công nữa đấy.
Ồ, cậu cũng ở đây à, Tohsaka?
Tớ cũng đang muốn gặp cậu trao đổi một chuyện.
Có một Master ở ngôi đền Ryuudouji?!
Ừ, hình như đó là một mụ phù thủy đang thu thập linh hồn.
Có lẽ mụ ta đứng sau những vụ tấn công gần đây.
Anh thử nói xem, có bao nhiêu phần trăm lời nói của Shinji Matou là thật?
Tôi không biết...
Nhưng người phụ nữ mà Issei nói làm cho tôi lo lắng.
Tớ cứ tưởng khả năng của gia tộc Matou đã mất từ lâu rồi.
Ra vậy, nếu có bộ sách pháp thuật, cậu ta vẫn có khả năng là một Master.
Vậy cậu trả lời cậu ta sao, Shirou?
Cậu ta mời cậu hợp tác phải không?
Đúng, nhưng tớ từ chối.
Trước khi quyết định làm gì thì tớ phải hỏi ý kiến của cậu trước.
Ừ, cậu nói cũng đúng.
Hay là tớ đã lầm khi từ chối cậu ấy nhỉ?
Cậu ấy mời cậu mà, đâu có liên quan gì tới mình.
Nếu những lời Shinji nói là thật, thì cậu ấy không đáng lo ngại.
Rider thật ra cũng khá tử tế.
Nhưng còn Lancer và Berserker, chúng chắc chắn đã từng là anh hùng và là mối đe dọa lớn.
Nhưng tớ không cảm thấy điều đó ở Rider...
... có cái gì đó khiến cô ấy khác với các Servant khác.
Tôi vẫn không hiểu anh nói gì.
Cô có thể giải thích cho tôi không, Rin?
Theo lý thuyết thì...
... Master và Servant thường có gì đó tương đồng.
Nói cách khác, nếu Master là một người nhân hậu thì Servant của người đó cũng sẽ nhân hậu.
Nếu như Master bị một chấn thương tâm lý thì Servant cũng bị chấn thương đó.
Cũng có khi một Master tốt có thể triệu hồi một Servant khát máu.
Có lẽ đó là điều Shirou cảm thấy...
... sự chênh lệch giữa Shinji và Rider.
Tuy chưa biết đó là loại Master gì, nhưng tớ chắc Ryuudouji không phải là sào huyệt của Master nào cả.
Tôi không nghĩ như vậy.
Ngôi đền nằm trên khu vực tâm linh.
Đó cũng là nơi thích hợp để thu thập linh hồn.
Khoan đã! Nếu đền Ryuudouji là một nơi quan trọng như thế...
... vậy sao những người tham gia cuộc chiến lại bỏ qua nó?
Có một kết giới bao quanh ngọn núi đó.
Nó không có tác dụng lên người bình thường...
... nhưng nếu Servant bước vào thì sẽ bị giảm sút sức mạnh.
Thảo nào... thật gian xảo...
Cơ hội tôi và Shirou có thể đánh bại mụ ta rất mỏng manh.
Có chuyện này...
Chuyện gì vậy, Shirou?
À không, từ trước tôi đã cảm thấy có điều gì đó rất lạ.
Có cái gì đó không thích hợp hoặc là...
Nó có quan trọng không?
Có lẽ.
Nếu tìm ra tôi sẽ nói.
Dù sao thì, hiện giờ chúng ta đã xác định có một Master ở đó.
Tôi nghĩ chúng ta nên tấn công.
Shirou!
Không được!
Tạm thời chúng ta đừng nên can thiệp vào chuyện này.
Thật lố bịch.
Vậy tôi dưỡng sức từ trước tới giờ để làm gì?
Nếu mụ ta thận trọng và kĩ lưỡng như chúng ta nghĩ thì chắc chắn sẽ gài bẫy.
Tấn công mà không có kế hoạch, khác nào tự sát.
Cũng có khả năng đó.
Tuy nhiên...
Thật ra, tôi đồng ý với Shirou.
Rin...
Nếu muốn tiến vào sào huyệt của kẻ địch, chúng ta cần biết mụ ta có Servant gì.
Hơn nữa, Archer vẫn chưa hồi phục hoàn toàn.
Quyết định vậy đi.
Được chứ Saber?
Vậy mọi chuyện đã xong.
Cái túi đó để làm gì vậy?
Cậu có thể đưa tớ đi chọn phòng được không?
Hả?
Từ giờ tớ sẽ ở đây!
Chúng ta hợp tác mà, có gì lạ đâu!
Tớ cũng cần có một phòng thí nghiệm nữa...
Tohsaka!
Chờ chút đã nào!
Cậu có ống nghiệm và bình chia độ không?
Ê, có nghe tớ nói không?! Khỉ thật, này!
Mang theo mấy thứ đó bất tiện lắm nên tớ để ở nhà rồi.
Ê! Chỗ này là của tớ!
Cậu có cả phòng cho khách nữa à!
Ngươi biết rồi đấy,
nếu ta hoàn thành phong ấn ngôi đền...
... dòng linh hồn sẽ ngừng lại.
Nói cách khác, nơi duy nhất ta không thể phong ấn chính là con đường dẫn lên ngôi đền.
Ta đã thấy một vài Servant đến đó.
Vì thế, kẻ địch có thể tấn công.
Đừng bao giờ lơ là việc bảo vệ cánh cổng vào đền.
Tôi hiểu.
Tôi sẽ cố gắng đáp lại niềm tin của người dành cho tôi.
Được rồi, giờ tớ có thể làm việc ở đây.
Ê! Tớ vẫn chưa cho phép cậu ở đây mà!
Này, cái máy lạnh đằng kia dùng như thế nào?
Làm ơn nghe tớ nói đi, khỉ thật!
Nhân tiện, tôi cũng có một yêu cầu.
Tôi nghĩ tôi nên ngủ chung phòng với anh.
Cô nói gì vậy?!
Làm sao tôi có thể ngủ chung với một cô gái được?
Vai trò của Servant là phải đảm bảo an toàn cho Master mọi lúc.
Tôi không thể bảo vệ anh nếu không ở cùng phòng.
Cô ấy chỉ là Servant...
Không phải như vậy.
Cậu không cần đối xử cô ấy như một con người.
Ôi... khỉ thật!
Nói thế không có tác dụng đâu, Shirou.
Này, cậu gọi tớ bằng tên riêng từ lúc nào vậy?
Ồ, có hả?
Có lẽ cái làm tớ khó chịu đêm qua là do cậu gọi tớ bằng tên riêng đấy.
Anh đừng có lẩn tránh!
Chúng ta còn chưa nói xong về chuyện ở chung phòng!
Câu trả lời vẫn là "không".
Nếu cô cứ cứng đầu như vậy,
... tôi sẽ dùng Dấu ấn Mệnh lệnh để buộc cô phải nghe lời tôi.
Anh chỉ có 3 dấu ấn thôi. Anh thật ngốc khi dùng nó để buộc tôi không bảo vệ anh.
Đến lúc anh bị tấn công thì tôi phải làm sao?
Đâu có gì phải lo lắng.
Tớ đã tạo một kết giới xung quanh ngôi nhà này.
Nếu bị đánh lén, chúng ta sẽ biết ngay.
Vì thế cô vẫn có đủ thời gian để bảo vệ Shirou nếu có chuyện xảy ra.
Đúng thế.
Có gì thắc mắc nữa không, Saber?
Chúng ta hãy thay phiên nhau làm bữa tối.
Hôm nay tớ sẽ nấu bữa tối để cám ơn cậu đã cho tớ ở lại.
Cậu định ở đây thật à?
Nào, hành động tiếp theo của chúng ta là...
Này nghe tớ nói không đấy?!
Tạm bỏ qua Rider và mụ phù thủy ở ngôi đền Ryuudouji,
... mục tiêu chính của chúng ta bây giờ là Ilyasviel von Einzbern và Berserker.
Berserker...
Cô bé ấy chính là chướng ngại lớn nhất.
Cô bé có khả năng triệu hồi anh hùng hàng đầu Hy Lạp...
... và có khả năng điều khiển hắn theo ý muốn.
Quả thật, để làm được việc đó cần một nguồn năng lượng rất lớn.
Đúng thế.
Thật khó chấp nhận, nhưng khả năng làm Master của cô bé vượt trội hơn chúng ta bội phần.
Nghe nói Archer có đôi mắt chim ưng.
Sao chúng ta không để anh ta trông coi khu vực này?
Đó cũng là kế hoạch của tôi.
Đương nhiên, nếu bị Berserker tấn công, lựa chọn duy nhất của chúng ta là bỏ chạy.
Sao thế, Shirou?
Cậu đói bụng hả?
Không!
Tớ tưởng lúc đầu cậu nói chúng ta đâu có liên minh.
Hả?
À, ra là chuyện đó...
Gì?
Yên tâm, tớ không lấy Saber quý giá của cậu đâu.
Hả? Này, cậu... !
... cầm dao vậy nguy hiểm lắm!
Coi kìa, tớ nói sai à?
Xin lỗi nha!
Emiya-senpai--
Chào em!
Tohsaka-senpai...
Sao chị lại đeo tạp dề?
À, cái này là...
Chuyện dài lắm...
Chị sẽ ở đây một thời gian.
À, có vài chuyện không ngờ đã xảy ra...
... nên anh để Tohsaka ở lại đây.
Đừng lo, cô ấy không ở lâu đâu...
Đó là điều mà Shirou và chị đã quyết định.
Điều đó rất chắc chắn.
Em có hiểu chị nói gì không, Matou-san?
Thật ra là có chuyện gì vậy ạ?
Nghĩa là Shirou không cần em chăm sóc nữa.
Việc em tới đây chỉ gây thêm rắc rối thôi...
... tốt hơn hết em đừng nên đến đây nữa.
Em không hiểu...
Em e rằng em không hiểu chị muốn nói gì, Tohsaka-senpai.
Chờ đã, em...
Senpai, em dùng nhà bếp của anh được chứ?
À, thật ra Tohsaka đang làm bữa tối...
Tớ chưa bao giờ thấy Sakura cư xử như vậy.
Ngôi nhà này rất có thể trở thành chiến trường...
... nên tớ đã cảnh báo cô ấy trước.
Chỉ lý do đó thôi hả?
Tớ nghĩ cậu đang có ý gì khác cơ.
Shirou!
Chị đến ăn tối nè!
Tohsaka-san?
Em làm gì ở đây?
Từ hôm nay cô ấy sẽ ở đây một thời gian nên...
À, vậy hả...
Thì ra là vậy, cô ấy sẽ ở đây một thời gian à.
NÀY!
Em nói vậy là sao hả, Shirou, ở lại đây?!
Đầu tiên là Saber-chan, giờ lại đến bạn cùng lớp, Tohsaka-san!
Gì nữa đây, một mối tình lãng mạn hả?
Chị không thể nhân nhượng nữa!
T-thưa cô, em nghĩ anh ấy hiểu rồi...
Cô không thể nhân nhượng nữa!
Có muốn tớ cứu cậu không?
Làm ơn.
Trông vậy vào khả năng ăn nói của cậu đấy.
Ok.
Được thôi, lùi lại để tớ lo.
NHÌN CÁI GÌ!
Em không dọa nổi cô đâu!
Là một giáo viên, tôi không thể chấp nhận việc nữ sinh ở chung nhà với nam sinh.
Sự thật là hiện giờ nhà em toàn bộ đang được sửa.
Em định ở khách sạn trong lúc công trình đang thi công...
... nhưng khi nói chuyện với Emiya-kun,
cậu ấy rất sẵn lòng cho em ở nhờ.
Nghe rất giống việc Shirou thường làm...
Ở khách sạn rất tốn tiền, không thích hợp với học sinh.
Hơn nữa, em nghĩ ở chung nhà với một người bạn học đâu có gì sai.
Cô hiểu ý em.
Tuy nhiên, một nam một nữ ở cùng một nhà thì không được!
Emiya-kun và Saber-san đã ở cùng nhau rồi đó thôi...
... và tới bây giờ vẫn đâu có vấn đề gì.
Chẳng lẽ Shirou là một người hay làm những chuyện bậy bạ?
Làm gì có!
Shirou là một "chính nhân quân tử"...
... và chưa bao giờ làm việc gì khiến con gái phải khóc cả!
Nếu vậy thì đâu có gì phải lo.
Em rất tin tưởng vào Emiya-kun.
Mình lại thua một đứa học sinh rồi!
Thôi, em cũng về đây!
Ừ, xin lỗi vì chuyện lúc nãy.
Không sao đâu. Em rất có lòng tin với anh, senpai.
Chúc anh ngủ ngon.
Shirou, về mụ phù thủy ở ngôi đền Ryuudouji,
... anh có ý kiến gì không?
Cô vẫn còn nghĩ đến chuyện đó sao?
Tôi đã nói là không!
Đó chắc chắn là cái bẫy!
Tôi chưa bao giờ nghĩ chúng ta có thể giành chiến thắng mà không có thương vong.
Cho dù cái bẫy của kẻ thù có đâm xuyên thân thể tôi...
... tôi vẫn sẽ chiến đấu cho đến hơi thở cuối cùng.
Đừng có ngốc thế!
Ai lại đi làm chuyện khiến mình bị thương chứ?
Là Master, tôi không thể để cô gặp nguy hiểm được!
Đã là Servant thì phải bị thương.
Tôi không thể chấp nhận một Master cứ tránh né đánh nhau chỉ vì sợ tôi bị thương!
Cô muốn chê trách tôi thế nào cũng được.
Nhưng tôi không để cô chiến đấu khi chưa hồi phục!
Tôi vẫn có thể chiến đấu.
Anh không cần lo cho sức khỏe của tôi.
Có nhớ lần trước cô đã bị thương thế nào khi đụng độ Berseker không?
Cô muốn hai chúng ta đều bị giết à?
Xin lỗi, nhưng tôi sợ chết lắm.
Càng ngày anh càng nhút nhát đó, Shirou!
Sao cũng được, tạm thời chúng ta không tấn công ai hết!
Được thôi.
Nếu đó là điều Master muốn.
Shirou, anh thật ngây thơ.
Cảm tính như thế chỉ mang đến cái chết mà thôi.
Mau đến đây...
... kẻ địch của ta.